एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ली जेन-याओ.
चिंता मत करो। हम आपकी मदद के लिए यहाँ हैं।
हमें बताएं कि आपको ये चोटें कैसे लगीं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसा करने की?
लानत है!
जेन-याओ! मेरी बात सुनो!
नहीं!
अंदर जाओ!
ली जेन-याओ, समय बर्बाद करना बंद करो।
स्कूल काउंसलर को बता दीजिए।
क्या आपके चेहरे पर लगी चोटें
सहपाठियों की वजह से लगी हैं?
या फिर क्या आप
स्कूल के बाहर किसी मुसीबत में फंस गए थे?
अगर अगले हफ्ते भी आपके पिताजी नहीं आते हैं ,
फिर स्वागत है।
क्या होता है,
हम इतने विनम्र नहीं होंगे।
समझ गया?
आप वापस आ गए हैं।
तुम क्या देख रहे हो? हैं?
आप कहाँ देख रहे हैं?
उसने कुछ नहीं किया।
नशे में धुत होकर हंगामा मत करो।
जेन-याओ, जाओ पढ़ाई करो--
दफा हो जाओ!
आखिर देख क्या रहे हो?
नहीं!
-तुम क्या देख रहे हो?
-ऐसा मत करो!
नहीं! ऐसा मत करो!
भाड़ में जाओ! भाड़ में जाओ!
लानत है!
मैं मोटरसाइकिल से गिर गया और मुझे चोट लग गई।
क्या? तुम मोटरसाइकिल से गिर गए?
हाँ।
मैंने आपको पहले इसलिए नहीं बताया
क्योंकि मेरे पास ड्राइविंग लाइसेंस नहीं है।
इसलिए मुझे डर था कि मुझे डिमेरिट मिल जाएगा
या मुझे दंडित किया जाएगा।
क्या यह काफी है?
क्या मैं अब क्लास में वापस जा सकता हूँ?
ली जेन-याओ,
कृपया विश्वास रखें कि
हम हमेशा अपने छात्रों के साथ खड़े रहेंगे।
तो भविष्य में जो भी हो,
अगर आपको मदद की जरूरत हो तो आप मेरे पास आ सकते हैं।
मुझे मसालेदार हॉट पॉट चाहिए।
इसमें मीठा क्या है?
चलो केक खाते हैं।
हॉट पॉट से मुहांसे हो सकते हैं।
-चलो मसालेदार हॉट पॉट खाते हैं।
-हाँ।
मैं यूटियाओ भी लेना चाहता हूँ।
मैं ऊपर जा रहा हूँ। अलविदा!
अलविदा!
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
यह आपके लिए है।
इसे लें।
भूख से आपके पेट में गुड़गुड़ाहट हुई।
बस इसे खा लो।
तुम खाना क्यों नहीं खाते?
मैं डांस क्लास में हूँ।
हम सभी को अपने वजन पर नजर रखनी होगी
ताकि हम प्रदर्शन के लिए तैयार रहें।
लेकिन मुझे लगता है कि मेरा वजन बहुत बढ़ रहा है।
फिर भी मेरी मां
मेरे लिए बड़े-बड़े लंच बनाती हैं।
लेकिन आप बहुत मोटे नहीं दिखते।
बिल्कुल नहीं।
मैंने यह नहीं कहा कि मेरा वजन बहुत ज्यादा है,
बस इतना कहा कि मैं उस ओर बढ़ रहा हूँ।
अरे।
इसे बस इस तरह समझिए कि मैं वजन कम करना चाहती हूं,
लेकिन खाना बर्बाद नहीं करना चाहती।
मेरा लंच खत्म कर दो।
धिक्कार है! यह तो चिकन लेग पीस है।
क्या? जल्दी करो और खाओ।
तुम मुझसे भी ज्यादा भूखे लग रहे हो।
तुमने मुझे अपना लंच क्यों दे दिया?
मैं और नहीं खा सकता।
साथ ही, इस तरह छुपकर लंच खरीदना
स्कूल के नियमों के खिलाफ है।
अगर मैं पकड़ा नहीं गया तो नहीं।
-सर।
-जी?
-एक पोर्क रिब्स बेंटो।
-एक पोर्क रिब्स बेंटो, ठीक है।
अरे, मुझे सूअर की पसलियां नहीं चाहिए।
मुझे ड्रमस्टिक चाहिए।
-सर।
-जी?
- इसके बजाय ड्रमस्टिक।
- कोई बात नहीं।
धन्यवाद।
ये तो सैन्य प्रशिक्षक हैं। चलिए चलते हैं।
आपने अपना दोपहर का भोजन क्यों नहीं खत्म किया?
आप बहुत धीरे खाते हैं।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि आपने जल्दी-जल्दी खाना खाया।
आपने कहा था कि आप वजन कम करना चाहती हैं,
लेकिन आपने ड्रमस्टिक बेंटो
मिनटों में खत्म कर दिया।
मुझे क्या करना चाहिए?
डाइट शुरू करने के सिर्फ तीन दिन बाद
और मैंने पूरा बेंटो बॉक्स खा लिया।
अरे नहीं!
मैं कल के वजन परीक्षण में फेल हो जाऊंगी।
अभी जो कुछ हुआ उसके बारे में आप एक शब्द भी नहीं कह सकते ।
क्या आपका मतलब वजन कम करने में असफल होना है?
या फिर तीन मिनट में ड्रमस्टिक बेंटो को चट कर जाना ?
दोनों! एक शब्द भी बोला तो मरा हुआ।
आज दोपहर मेरी डांस की प्रैक्टिस है।
मुझे वापस क्लास जाना है।
अलविदा।
ली जेन-याओ.
ठीक है, मुझे समझ आ गया।
मेरा नाम चियांग ह्सियाओ-तुंग है।
आप कल दोपहर को यहाँ होंगे, है ना?
तो मैं तुम्हें कल का अपना दोपहर का खाना भी दे दूंगा।
अलविदा।
ओशन ड्रैगन सीफूड
डाइट शुरू करने के सिर्फ तीन दिन बाद
और मैंने पूरा बेंटो बॉक्स खा लिया।
अरे नहीं!
जेन-याओ.
तुम ठीक हो?
ये मुस्कान क्यों?
कुछ नहीं।
क्या ग्राहकों का काम हो गया? मैं सफाई कर देता हूँ।
अरे, यहाँ।
लीजिए। इस महीने का आपका वेतन।
आपने इस महीने काफी मेहनत की है।
ये लीजिए 2,000 डॉलर अतिरिक्त।
इसे लें।
धन्यवाद।
यी-नो हाई स्कूल
मैंने तुम्हारा बहुत इंतज़ार किया। चलो चलते हैं।
डरो मत।
चल दर।
अंदर आना।
बच्चे।
छुट्टी पर हो, है ना?
क्या आप घर जा रहे हैं?
हम आपको लिफ्ट दे देंगे।
ताकि हम आपके पापा को नमस्ते कह सकें।
वह बहुत दिनों से घर नहीं आया है।
मुझे नहीं पता वो कहाँ है।
मैं जानना भी नहीं चाहता।
मेरे पास दोबारा मत आना।
अगर आपके पिताजी घर पर नहीं हैं,
तुम्हारे चेहरे पर यह घाव कैसे लगा?
ऐसे क्रूर पिता का होना वाकई में आपकी बदकिस्मती है ।
क्या?
सांस लेने में बहुत तकलीफ हो रही है?
जब मैं सारे कर्ज वसूल नहीं कर पाता था, तो मेरा बॉस मुझे इसी तरह पीटता था।
डरो मत।
कुछ ही मिनटों में सब ठीक हो जाएगा।
आप क्या कर रहे हो?
मैं आपसे सीधे-सीधे बात करूंगा।
यार, मैं
एक दशक से भी अधिक समय से कर्ज वसूल रहा हूँ।
मैंने तुम्हारे पिता जैसे कई बर्बर लोगों को देखा है।
ऐसे पिता के साथ,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कितनी मेहनत करते हैं।
तुम कभी कुछ नहीं बन पाओगे।
आज से मिलने वाला पैसा
इसमें आपके पिताजी की
इस सप्ताह की रुचियों को शामिल किया जाएगा।
अगर आपके पिताजी अगले हफ्ते नहीं आते हैं,
मुझे लगता है कि हम इस पर ध्यान नहीं देंगे।
इसके बाद मैं सीधे आपसे संपर्क करूंगा।
बच्चे!
आप क्या सोचते हैं?
माँ, कुछ मत कहो। मेरे साथ आओ।
जेन-याओ.
जेन-याओ, क्या हुआ? क्या…
-अरे, तुम लोग--
-माँ, शांत हो जाओ।
ये क्या बकवास है? भाड़ में जाओ!
क्या तुम भुगतान करोगे?
मेरी बात सुनो।
नहीं, ऐसा मत करो।
माँ!
उसे भूल जाओ।
"उसे भूल जाओ" का क्या मतलब है?
वो तो तुम्हारे पापा हैं!
माँ।
मुझे छोड़ दो, ली जेन-याओ!
जागो!
क्या आपको पता है कि वह हमारे साथ कैसा व्यवहार करता है?
वह मेरे पिता बनने के लायक नहीं है।
वही व्यक्ति भारी कर्ज में डूबा हुआ है।
हमें कष्ट क्यों सहना चाहिए?
क्या आपने कभी इस बारे में सोचा है?
ठीक है, छुपते रहो।
पैसे सौंप दो।
चिंता मत करो, ठीक है?
मैंने उनसे बात की है।
अब से वे पैसे के लिए उसके पास जाएंगे
और हमें अकेला छोड़ देंगे।
माँ,
आखिरकार हम उससे छुटकारा पा गए।
इसलिए
तुमने ही उसे सौंपा था?
उसने खुद ही ऐसा चाहा था।
वो तुम्हारे पापा हैं!
वो तुम्हारे पापा हैं, चाहे कुछ भी हो जाए!
चिकन का दिल, मिल गया।
और दो भुट्टे, ठीक है।
तोरी भी अच्छी रहेगी।
-इन्हें आजमाकर देखिए। ये अच्छे हैं।
-बिल्कुल सही।
फिर कुछ तोरी भी दे दीजिएगा।
जी हां। तोरी सेहतमंद होती है।
और कुछ हरी शिमला मिर्च।
अच्छा ऑर्डर है। हरी शिमला मिर्च बहुत बढ़िया होती हैं।
मज़ाक करना बंद करो। मुझे दे दो।
-ग्राहक प्रतीक्षा कर रहे हैं।
-ठीक है।
मेरा बुरा।
मुझे माफ़ करें।
हमारे भुने हुए चिकन के दिल स्वादिष्ट होते हैं।
-कुछ चाहिए?
-ज़रूर।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा करें।
इसके 100 डॉलर लगेंगे।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
फिर आना। अलविदा।
आपने बिना मसाले वाला ऑर्डर किया था, है ना?
-हाँ, बिना मसाले वाला।
-ठीक है, बिना मसाले वाला।
ऐसा लगता है कि मैं आपको
सेमेस्टर के अंत में होने वाले शो में एकल प्रस्तुति के लिए विचार कर सकता हूँ।
लेकिन आपको
इस स्थिति को बनाए रखना होगा।
चलिए दस लेते हैं।
ह्सियाओ-तुंग, मैंने तुमसे कहा था। तुम कर सकते हो।
हां, मुझे अभी तुम्हारे लिए बहुत खुशी हुई।
आप इस बात को जरूरत से ज्यादा बढ़ा-चढ़ाकर पेश कर रहे हैं।
अभी जश्न मनाने का समय नहीं आया है।
शिक्षिका ने कहा कि वह इस पर विचार करेंगी।
अभी तक कुछ तय नहीं हुआ है।
आपके अलावा और कौन हो सकता है?
बिल्कुल सही। अगर इस पर विचार किया जा रहा है,
तो यह लगभग निश्चित ही है।
बिल्कुल नहीं।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
ली जेन-याओ.
दूर जाओ!
धत् तेरे की! क्या तुम पागल हो गए हो?
मैंने क्या किया?
तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
आप पहले ही भूल गए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैं कभी नहीं करूँगा--
यू कहाँ है? क्या उसने आज छुट्टी ले ली है?
मुझे नहीं पता। उसने एक शब्द भी नहीं कहा।
उसने ग्रुप चैट में मैसेज का
जवाब नहीं दिया और न ही अपना फोन उठाया।
धिक्कार है! उसे क्या हो गया है?
मिस, क्या आप ठीक हैं?
पिन-यु.
क्या आप ठीक हैं? क्या हुआ?
क्या आप मिस चाउ के परिवार के सदस्य हैं?
हाँ मैं हूँ।
हमें सूचना मिली
कि वह प्लेटफार्म के पास खड़ी थी।
भ्रमित सा दिख रहा है।
हमने यह जरूर महसूस किया कि
वह मानसिक रूप से थोड़ी अस्थिर थी।
इसलिए हमने
एहतियात के तौर पर उसके परिवार को उसे लेने के लिए बुलाया।
कल जब हम फोन पर बात कर रहे थे तो तुमने फोन काट दिया ।
मैंने दोबारा फोन किया, लेकिन आपने जवाब नहीं दिया,
इसलिए मैं आपको ढूंढने के लिए आपके घर गया।
बिल्डिंग मैनेजर ने कहा कि
उसने आपको स्तब्ध अवस्था में निकलते देखा।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
अगर मैंने कहा
मुझ पर भूत का साया था,
क्या आप विश्वास करेंगे?
क्या आप पर भूत का साया है?
मुझे तो यह भी याद नहीं
कि मैं प्लेटफॉर्म पर क्यों गया था।
मुझे बस इतना याद है
हमारी कॉल के बीच में होने के कारण।
हे बहन।
सुनना।
मुझे लगता है मैंने उस लड़की को आज रात फिर से देखा।
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
राइजिंग रेडियो में आपका स्वागत है।
आप न्यू लाइफ विद क्लासिकल सुन रहे हैं ।
शास्त्रीय संगीत को अपने जीवन में शामिल होने दें।
हो सकता है कि मैं अपनी आंखों से दुनिया को स्पष्ट रूप से न देख पाऊं ।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि
मैं दुनिया की सुंदरता को सुन नहीं सकता।
स्वागत।
आइए, मैं संगीत और अपनी आवाज़ के माध्यम से आपसे जुड़ूं ।
शुभ संध्या दोस्तों।
आज मैं आपको जिस पहली रचना से
परिचित कराना चाहूंगा वह है...
डेबुसी द्वारा रचित "क्लेयर डे लून"।
यह भी
मेरी पसंदीदा शास्त्रीय रचनाओं में से एक है।
बाद में, मैं इस रचना की उत्पत्ति के बारे में बताऊंगा।
और मुझे यह क्यों पसंद है।
हम सब जानते हैं कि
जीवन में ऐसी बहुत कम चीजें हैं
जो हमें सचमुच खुश करती हैं।
हम अक्सर सकारात्मक पक्ष देखने की प्रवृत्ति रखते हैं।
उस दुर्लभ सुख की रक्षा के लिए,
इसे ध्यान में रखना।
हाल ही में, मुझे एक ऐसी घटना का सामना करना पड़ा
जिससे मुझे यह एहसास हुआ।
हम ज्यादातर समय दुखी महसूस करते हैं,
शायद इसलिए कि...
तुम यहां क्यों हो?
आप फुटेज के किस हिस्से
से शुरुआत करना चाहेंगे?
कल रात साढ़े दस बजे के कुछ समय बाद।
इतना ही।
क्या तुम रो रही थी?
वह मैं नहीं था।
वह ये थी।
ताइवान का
अब तक का सबसे क्रूर सीरियल किलर
ओयांग टी की मां ने
सबसे पहले अपराध स्थल का पता लगाया।
ली जेन-याओ
ली जेन-याओ को
मौत की सजा, बारिश में हत्यारा
उसने ली जेन-याओ के बारे में जानकारी क्यों खोजी?
उनका रिश्ता क्या है?
अगर उसने मुझे आत्महत्या करने के लिए मजबूर करने के लिए मेरे शरीर पर कब्जा नहीं किया होता ,
तो फिर वह क्या चाहती थी?
वह कहीं जाना चाहती थी।
वह उसे ढूंढना चाहती थी।
पिन-यु.
वह उसे क्यों ढूंढना चाहती थी?
मेरे शोध में उसका कोई जिक्र नहीं आया।
लेकिन ली जेन-याओ ने इतने सारे लोगों को मार डाला।
क्या अभी भी ऐसे पीड़ित हैं
जिनका पता नहीं चल पाया है?
-पिन-यु.
-इसलिए…
वह मेरे माध्यम से उससे बदला लेना चाहती थी ।
चाउ पिन-यु.
कोई बात नहीं।
पहले आप थोड़ा आराम क्यों नहीं कर लेते?
आप थके हुए हैं, है ना?
क्या आपने कभी सोचा है
कि अत्यधिक मानसिक तनाव
कार्यस्थल पर एक क्रूर हत्यारे से निपटने से लेकर ,
आपके हालिया स्थानांतरण,
और जो डरावनी अफवाहें आपने सुनीं
क्या इससे मतिभ्रम हो सकता है?
यह आपके लिए अच्छा नहीं है।
पहले मेरे साथ वापस रहने आ जाओ।
मैंने तुमसे कहा था, वे मतिभ्रम नहीं थे।
मैंने कभी नींद में चलने की आदत नहीं अपनाई है।
मुझे पता है कि वह मैंने नहीं किया था।
-ता-वेई।
-अरे, चाउ पिन-यु, क्या तुम अभी भी सो रहे हो?
क्या आप आज के इंटरव्यू के बारे में भूल गए थे?
आपने मेरे कॉल और मैसेज को नज़रअंदाज़ कर दिया।
आप क्या कर रहे थे?
क्षमा करें। आज कुछ काम आ गया था।
मैं तुरंत वहाँ पहुँच जाऊँगा।
ठीक है। जल्दी करो।
मैं भूल ही गया था कि आज मुझे काम पर जाना है।
मैं बदलने जा रहा हूँ।
बहन।
मुझे लेने आने के लिए धन्यवाद।
मैंने तुम्हें फिर से चिंतित कर दिया।
मुझे माफ़ करें।
ठीक ठाक है।
पहले जाकर कपड़े बदल लो और काम पर चलो।
यदि आप इन हत्याओं का विश्लेषण इस आधार पर करें कि
ली जेन-याओ ने इन्हें कब अंजाम दिया था
न कि जब शव मिले थे,
आपको पता चलेगा
पहली हत्या
एक आवेगपूर्ण अपराध की तरह थी।
घटनास्थल पर
जल्दबाजी में सफाई किए जाने के संकेत मिल रहे थे।
और शव को जल्दबाजी में संभाला हुआ प्रतीत हुआ।
धन्यवाद।
निम्नलिखित हत्याओं में,
आप देख सकते हैं कि वह एक अलग ही इंसान बन गया था।
वह अधिक सावधानी से व्यवहार करने लगा।
वह हत्याओं को
और भी अधिक कुशलता से अंजाम देने लगा।
अपराध स्थलों की
सफाई और भी गहनता से की गई।
हमें मुश्किल से ही मिल सका
अपराध स्थलों पर उसके किसी भी प्रकार के सुराग मिले हों।
जैसे-जैसे वह हत्याएं करता रहा,
वह और भी निर्मम हो गया।
लिन मेंग-हंग की हत्या की तरह ही,
ली जेन-याओ ने खुद कहा
कि लिन मेंग-होंग की हत्या करने के बाद,
उसने लिन द्वारा पकाए गए नूडल्स खाए।
आप कल्पना कर सकते हैं कि वह कितना निर्दयी होगा।
हत्या स्थल पर भोजन करने में सक्षम होना।
सोचिए कि ऐसा करने के लिए किसी को हत्या के प्रति कितना उदासीन होना चाहिए।
अधिकारी लाओ।
मैंने खबरों में जो पढ़ा उसके आधार पर
चांग एन-या की हत्या के समय से,
ली जेन-याओ ने घटनास्थल पर कुछ जलाया,
लेकिन खबरों में यह नहीं बताया गया कि वह क्या था।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप हमें बता सकते हैं
यदि उसने अपराध साबित करने वाले सबूतों को जला दिया हो।
नहीं।
ली जेन-याओ ने क्या जलाया
ये कुछ तस्वीरें थीं
जो उसने चांग एन-या के घर से ली थीं।
और एक टुकड़ा
बैले के कपड़े।
मुझे आश्चर्य है, अधिकारी जी।
आपकी निजी राय में,
ली जेन-याओ में एक हत्यारे के रूप में ऐसी क्या खास बात है ?
कुछ तो बात है।
सभी अपराधी,
यहां तक ​​कि वे भी जो खुद को पुलिस के हवाले कर देते हैं,
वे अपने इकबालिया बयानों में अहम हिस्सों को छिपाने की पूरी कोशिश करते हैं ।
लेकिन ली जेन-याओ
मैंने अब तक जितने भी अपराधी देखे हैं, उनमें से यह सबसे ज्यादा सहयोग करने वाला अपराधी है ।
उपयोग की गई विधियों से लेकर
समयरेखा और स्थानों तक,
शवों के ठिकाने लगाने के तरीके के बारे में,
वह हर बात में ईमानदार था।
लेकिन मुझे यह बात समझ में नहीं आती
कि वह एक बात भी क्यों साझा नहीं करेगा।
वह क्या है?
उसका मकसद।
कानूनी तौर पर अब इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता
कि उसने नौ लोगों को मारा या दस लोगों को।
लेकिन वह यह बताने को तैयार नहीं है
कि उसे इन लोगों को क्यों मारना पड़ा।
और उसने उन्हें किस तरह निशाना बनाया।
इसलिए मुझे ऐसा लगता है
उसने जो कुछ भी किया, वह
किसी न किसी रहस्य को छिपाने के लिए किया।
जैसे लोग बहुत झूठ बोलते हैं
किसी एक बात को छुपाने के लिए।
ठीक है।
मैं अधिकारी लाओ के साथ साक्षात्कार से संबंधित सामग्री को व्यवस्थित करूँगा।
और उन्हें आपको भेज देंगे। ठीक है।
महोदया।
नहीं।
आपने वर्दी पहनी हुई है,
इसलिए आपकी उम्र मुझसे कम होनी चाहिए।
लेकिन यह सच नहीं भी हो सकता है।
जो कुछ भी।
याद।
मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ,
हालांकि हम अलग-अलग दुनिया से हैं,
मैंने हमेशा आपका सम्मान किया है।
मुझे पता है कि आप पहले आए थे,
और हो सकता है मैंने आपको परेशान किया हो।
लेकिन मैंने
दो महीने का किराया और जमा राशि दोनों ही दे दी हैं।
आप मुझे घर छोड़ने के लिए नहीं कह सकते।
मुझे रहने के लिए जगह मिल जाने पर मैं वहां से निकल जाऊंगा।
लेकिन उससे पहले,
कृपया मुझे बातचीत करने का मौका दें।
मुझे पता है कि हम अलग-अलग दुनिया से हैं।
अगर आपके साथ अन्याय हुआ हो तब भी आपको अपना गुस्सा मुझ पर नहीं निकालना चाहिए ।
जब चाहे मुझे अपने कब्जे में लेना तुम्हारी अच्छी बात नहीं है ।
आपको उस व्यक्ति के पास जाना चाहिए जिसने आपको चोट पहुंचाई है।
भी,
कृपया अचानक प्रकट न हों।
नहीं तो मुझे डर लग जाएगा।
धन्यवाद।
अंदर जाने के बाद,
क्या आपने रात में एड़ियों की खटखटाहट सुनी है?
या फिर आपके घर की घंटी लगातार बज रही है?
अरे।
मुझे डर था कि घर पर अकेले होने पर तुम तरह-तरह की बातें सोचने लगोगे ।
देर रात के नाश्ते।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
मुझे कुछ काम है। मुझे जाना होगा।
चिंता मत करो।
कल रात आपको अच्छी नींद आई।
कुछ नहीँ हुआ।
क्या अब सब कुछ वाकई ठीक है?
-ये रहा आपका पैकेज।
-धन्यवाद।
-यह मुश्किल होगा।
-कोई बात नहीं।
महोदया, मुझे क्षमा कीजिए।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
पिछली बार आपने मुझे उस लड़की के बारे में बताया था
जो उस जगह को किराए पर लेती थी जहाँ मैं रहता हूँ।
वह महीला कैसे मरी?
उसका क्या नाम था?
बहन, सुनो।
पिछले किरायेदार का नाम
चांग एन-या था।
वह ली जेन-याओ की पीड़ितों में से एक थी।
यह सुनकर ही मेरे रोंगटे खड़े हो जाते हैं।
लेकिन
चांग एन-या
वह हाई स्कूल की लड़की नहीं थी जिसे मैंने देखा था।
मैं अभी व्यस्त हूँ।
मैं आपसे बाद में बात करूंगा, ठीक है?
ठीक है। मैं आपको अकेला छोड़ देता हूँ।
ली जेन-याओ.
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा